
    قال الله تعالى: "وما أرسلناك إلا رحمة للعالمين". هذه الآية الكريمة تبين أن النبي محمد صلى الله عليه وسلم 
    قد أرسل رحمة للعالمين جميعاً، فرسالته عامة لجميع الناس في كل زمان ومكان. وهذا يدل على عظمة هذا الدين 
    وشموليته لجميع جوانب الحياة.
    


    اللہ تعالیٰ نے فرمایا: ﴿وَمَا أَرْسَلْنَاكَ إِلَّا رَحْمَةً لِلْعَالَمِينَ﴾ (الأنبياء: 107). یہ آیت کریمہ اس بات کو 
    واضح کرتی ہے کہ حضرت محمد صلی اللہ علیہ وسلم کو تمام عالمین کے لیے رحمت بنا کر بھیجا گیا ہے۔ آپ کی 
    تعلیمات تمام انسانیت کے لیے ہیں اور ہر دور میں قابل عمل ہیں۔ مزید یہ کہ اس میں قرآن کے اعجاز کا بھی ذکر ہے۔
    


    المثال الأول: قال تعالى في سورة البقرة: "ذَلِكَ الْكِتَابُ لَا رَيْبَ فِيهِ هُدًى لِلْمُتَّقِينَ". 
    هذه الآية تؤكد على أن القرآن كتاب لا شك فيه وأنه هداية للمتقين. والمثال الثاني: 
    ﴿بِسْمِ اللَّهِ الرَّحْمَٰنِ الرَّحِيمِ﴾. هذه البسملة المباركة هي مفتاح كل خير. 
    كذلك جاء في سورة الإخلاص: "قُلْ هُوَ اللَّهُ أَحَدٌ". وهذا يدل على توحيد الله سبحانه.
    