
    قال الله تعالى: "وما أرسلناك إلا رحمة للعالمين". هذه الآية الكريمة تبين أن النبي محمد صلى الله عليه وسلم 
    قد أرسل رحمة للعالمين جميعاً، فرسالته عامة لجميع الناس في كل زمان ومكان. وهذا يدل على عظمة هذا الدين 
    وشموليته لجميع جوانب الحياة.
    


    المثال الأول: قال تعالى في سورة البقرة: "ذَلِكَ الْكِتَابُ لَا رَيْبَ فِيهِ هُدًى لِلْمُتَّقِينَ". 
    هذه الآية تؤكد على أن القرآن كتاب لا شك فيه وأنه هداية للمتقين. والمثال الثاني: 
    ﴿بِسْمِ اللَّهِ الرَّحْمَٰنِ الرَّحِيمِ﴾. هذه البسملة المباركة هي مفتاح كل خير 
    كذلك جاء في سورة الإخلاص: "قُلْ هُوَ اللَّهُ أَحَدٌ". وهذا يدل على توحيد الله سبحانه.
    